---
issue: 2003-dianruan-103
title: F-ZERO
section: 无双报道
pdf_pages: [17]
mag_pages: [13]
author: ~
games: ['F-ZERO GC', 'F-ZERO AC']
status: done
---

# F-ZERO

**GC**

| 厂商：NINTENDO/AMUSEMENT VISION | 发售日：2003年春预定 |
|-------------------------------|-------------|
| 类型：RAC | 价格：6800日元 | 其他：—— |

## 近未来的宇宙疯狂隧车大赛 尽情体验超越音速致命快感

在101期中我们为大家特别采访了任天堂与AV双方的制作人，从中我们了解到了该游戏的魅力所在。这次我们特别展示该游戏的全新图片，希望能够令广大玩家彻底感受到游戏在画面上给人的冲击。另外，我们也会在近期全面收录最新影像动画，敬请关注。

【图】赛道画面截图：赛道中经常出现大型的障碍物，如果不注意的话很容易被弹飞，在高速运动中，也要留心陷阱。“加速禁止”（笑）！

### 充满魄力的画面！

！飘浮在空中的飞车，拥有极高的速度，在启动的一刹那，飞车冲出！

【图】赛道对战画面：在游戏中，经常与对手发生激烈的碰撞，这也是必要的取胜手段。

### 法尔康队长参见！家用、街机同时发售！

曾经在“全明星大乱斗”中登场的队长同志，外形极酷，在格斗方面也有一套，在赛车场上也是老手了。

【图】F-ZERO AC与F-ZERO GC双版本Logo

→法尔康队长登上飞车，可见两者的比例大小。驾驶员坐在车头部分，赛道情况一览无余。

### 原始→进化

二维赛车速度的最极限 挑战超任硬件处理速度 → 三维赛车速度的极限 挑战任天堂最强硬件

！→ 完全进化！最新“F-ZERO”超任版的画面，利用二维画面展现高速运动。→ 画面充满魄力，令人叹为观止。

## 编辑备注

- F-ZERO为GC与街机同时开发版本
- 开发商为AMUSEMENT VISION（世嘉子公司）与任天堂合作
- 提到101期曾刊登制作人专访
